[音乐]
对吧，一个白雪皑皑的石窟，你不想这样做，女孩子喜欢一个坚强的人。
嗨，美女，大家好，欢迎回到另一个视频，希望您
今天做的真的非常好，所以你将成为一个巨大的圣诞节装饰品
正如您所看到的，孔位于一个非常不同的位置
壁炉，我觉得我不能做一个温馨的圣诞节小视频，像这样
曾经有一次我认为自己要自己定下来，或者像这样，这确实是一盏明灯
第二秒要小心等待，它既可爱又温暖
我们希望它不会消失，因为我只是把它放到几岁了
如果我要摔倒的话，闭上眼睛很有趣，因为我确实在我的元素中
现在，我每年一年的这个时候都在这里看东西
大约一个半星期我得到的一切主要来自
混乱了庞德兰的房屋讨价还价阿纳森，而我会去的收货人商店
提一下，我实际上已经捡了很多东西，当您购物时，您会
可以讨价还价，所以我迫不及待地向您展示一切
把所有东西都放在我的餐桌上，我拼命要做
如果梅森像奥利维亚那样在某个大厅，桌子现在满是
闪闪发光的一切，这是一种主题，就像金白色和
一点玫瑰金-这是我想到的第一棵合适的圣诞树
在我自己的家里，几年前我就像住在一间房子里
当我有一些像圣诞节的装饰品，但是是的，去拿你的
喝杯热巧克力，咖啡或茶，变得舒适，因为这是时候
在我开始之前，我将首先带您去我去过的其他一些商店
我会告诉你商店里有什么，然后我会
将会向您展示一切我实际上选了她的东西哦，我们刚刚得到了
到一个零售公园，里面有一个Matalin，我总是对BNN感到很困惑
和家庭特价商品，里面有B和M，然后我也要回家
便宜货，让我们看看他们得到了什么
从这里开始Madeline我有一个新的迹象，这是一个全新的红色迹象，我觉得
就像看到他们在圣诞气氛中变得超级可爱
新鲜的红色，所以我们要在他们的汽车零件上弹出，每个人都必须很忙
处于相同的模式，但闪闪发光的肯定她有很多不同
松果的类型一切
所以我想我去过家中的重男轻女，就像我只呆了一个半小时
不知道我现在对树上的颜色主题有疑问，并且
我不喜欢看闪闪发光的东西
我发现了这些规则，所以首先我有四罐喷雪，现在这是
如果您已经有一个圣诞节，那么最绿色的是一棵绿色的圣诞树
取决于您要使用的主题，但今年我要
相当为什么，还有一点点的金子和我的圣诞树，使已经有了
从去年开始就像是一个普通的绿色，而不是购买一个新的我
只是以为我会买几罐雪精灵，然后我就去
喷雾全部，我要去拿一个，然后我想我可能会去
绝对需要更多，所以是的，因为这些是从
是的，是的，他们应该整棵树，
你也可以让自己知道是否有绿色的夜花环
紧的东西，你也可以把它喷下来，我只是觉得它看起来好多
像雪一样的颜色更像喷雾，而且我认为它也更现代
那只是我的意见，可能会走了，我会很快停下来，他们
实际上在电力线和我的亚马逊或任何地方都便宜，所以是的
在我忘了提我穿白色衣服之前，也要把手放在那些衣服上
顶部，我早些时候用白色跳线把这个壁炉清理了，但是我还没有
到处都有黑标，否则您将观看该视频，而我
像黑色，但看起来不像黑色，但我还是从
大约三磅的范围它很大它适合我的头大小
你可能想要的最大的热巧克力在杯子里，我只是觉得这是
真的很可爱，我现在在这里喝咖啡，
在这里它说保留，但首先是教区居民，我得到了这套
冒了气泡，亚马逊买了这款Amazon Prime，所以第二天就到了，它是24包
爱白玫瑰金和金的小混合，他们有这些
我认为有16件装的家用便宜货
像2或3磅一样，上面也有详细的负载，所以它们看起来
他们看起来很可爱，然后我得到了这些美丽的白色气泡
这些都是从家里讲价的，以及大约2.99美元
超级华丽，它们在中等大小的树上真的很好，这些都是
从家里讲价-他们就像小挂
松果，它们就像白色的糖霜，上面有一点点
闪闪发光，我只是以为它们很华丽，就像我什至不能放你一样
甚至可以将它们放入某种玻璃碗中，而不必放在
像你一样，树也可以拿到几包，而我有羊
然后我得到了这些2.99美元，它们只是它们看起来真的
昂贵，如果您能看到细节，它们就像金色的二十一点
就像树上的东西，但我真的很喜欢这些，他就像我最喜欢的树一样
有一些漂亮的家具，她会像我有索尼广告牌一样掉下来
我在想，好像我还没吃饱吗？
我不知道，但是我要告诉你的一切都像初学者一样，所以
我将树放起来，然后可能将其添加或看看我们如何进行
从那里，然后下一个，我得到了这些华丽的白色羽毛蟒蛇超级
这些尘土飞扬的东西实际上是如此昂贵，就像它们大约在10到20之间
磅，但我在eBay上发现了每磅四磅，而我又发现了两磅
这是一点点，因为我现在正在提起它们，但是的，它们
比正常便宜得多，我实际上已经在Amazon Prime上订购了一些
还有我想和我的邻居一起送货的商品
交谈比较两者，但我将在说明中为这些保留一个链接
闻起来有点怪异，我敢肯定那会消失的，然后我得到了这些小东西
白色的树枝，现在我进入了范围，哦，天哪，里面有太多东西了
他们在那里杀死了它，它看起来看起来像这样昂贵得多
看起来不便宜，而且价格范围这么好，我认为那是我的
到目前为止最喜欢的圣诞节商店，因为他们有这么多，但是
这些就像在树上走来走去，就像白色的叶子增加了负载
的质地，我试图在亚马逊上找到它们，而且还有更多
像这样贵的只有一磅69，我想那会爱李
再次，你也可以把这是一个花环，所以从
在eBay上，它们就像五十便士，就像小小的银色蝴蝶结，我不认为我
实际上有多少人会用我，因为我认为还有很多
原因，我不知道我是否喜欢它们，但是有五十便士，所以我确定
我会在某个地方为他们找到一些用处，然后我拿起两个雪毯
这是从英镑的土地来的，这将形成便宜货，我认为这些
在树的底部可能看起来不错，但如果不起作用，我可以
总是像羽毛蟒一样把它们像放在真正的树上一样
我只是以为我会尝试一下，而这些也大约每磅
从哦那里得到了一个装饰花环，我的相机电池刚刚在我身上死了，所以
从这个范围我也得到了这些美丽的单层磨砂玫瑰和
我认为它们每个大约两磅，只是我想我可能会
还得再回去一些，所以我喜欢这些，它们就像磨砂一样
玫瑰的叶子，我就像冬天的仙境一样，它会让
这个房子里有一个小石窟，一个白雪皑皑的石窟，然后我也得到了这个巨大的
一枚，它的甜味是三磅49英镑，但真的非常好，就像
详细，我真的不知道我要怎么做，因为它就像一个坚强的人
像你不能真正的葡萄酒博览会那样干，但我只是觉得它看起来很可爱，我们有
一些华丽的绷紧浆果采摘，我认为这就像槲寄生一样。
只是一些白色的东西，我看到这些东西真的很可爱
房子也许还是在树上，但是对一磅19英寸的超级像
价格范围从价格友好的只是让自己到它是如此出色的范围
我认为我更喜欢房屋交易
现在是我让他们一直很困惑
但我绝对可以认为，进入视野是指我的视野更好
收取玫瑰金之类的费用玫瑰金之类的，就像深粉色的玫瑰一样
这些真的很好，我想每个都不知道两磅
我想我只是要把它们放到树上，但这是我喜欢的地方
圣诞节过后，您可以像在小山谷中的房子周围一样使用它们，并且
没什么，但是所有这些都在我脑海中预见了，我不知道它会变成什么样
就像是的，这就是秃头吸管永远无法拥有的样子
这些就足够了，如果您是一个大的咖啡饮用者，这些就像保存您的
牙齿，基本上我已经有策略需求，而且它们非常便宜，然后我
从BNN那里得到了两磅49这些BD链18米，这仅仅是
反对我绕着整棵树，我认为他们在很多地方都有这些
就像一些商店里的候车室一样，所以如果您看看
圣诞节贺卡或忘了拿下婚礼商店的装饰品，尤其是
如果您有与我相似的颜色树，因为只有白色
那里的东西，绝对比圣诞节买便宜
装饰品，因为它们只是带来了范围内的价格
我喜欢小玩意儿，就像那里的板子看起来很贵，我的意思是
不是像这样的人那是一只可爱的北极熊，那是2
一磅19磅挂北极熊，你怎么在那儿，如果你知道是否
您看过几部电影，您知道我们要养狗，而这只是
让我想起了Donnellan疯狗模式，所以这些就像
我得到的陈述气泡，这就像是一个华丽的小华丽的清晰
磨砂的拖鞋，真的很好，我喜欢细节，像那是多么的好
小脚跟，也是我买的这个玻璃球的价格范围的$ 2.99
那是1磅79，就像它一样巨大，也像小珍珠一样
顶部的细节，然后我有点像将所有这些混合在一起
我按计划去了，我不会撒谎，与
我会说其他商店比它们贵一点
官方喜欢比较范围，但他们确实有一个三分之二
那一刻，我得到了像白色蓬松泡泡一样的东西，上面有一些像金色的东西
边缘，这是三个补丁，您可以在其中添加一些我喜欢的东西，
这是四磅，也是从Matalin那里得到的。
就像玫瑰金是六磅，我真的很喜欢我
可能会改变它得到一个天使，但我不知道，然后从家庭讨价还价中
就像可爱的N和O小玩意，梅森和奥利维亚，
便宜的小黄金，它们也像银和其他多种颜色一样出现
获得所有圣诞装饰也是一件好事
现在的圣诞节购物是您目前有足够的选择余地
一年，因为不是每个人都开始购买，所以你是的，我认为在12月
总是有像有时像家庭讨价还价一样，我得到像浆果一样的东西
浆果和这些像金一样非常亮，就像一个小测试仪一样，
电池组，它们重两磅左右，但如果您能看到
灯亮了，我会需要更多类似的东西，我做了命令
这些小鸟的尾巴很可爱，每只只有79 P
我有三个哦，它们是如此可爱，你也可以从树上使用它
还是喜欢你的桌子，或者再次喜欢像花环一样装饰
然后从房屋价值中创造出来，我得到了这个美丽的东西，它是塑料的
但是看起来很像玻璃，只是一个透明的小玩意，上面是我的羽毛
只是想拿到它或像树一样看起来蓬松的三个我
认为他们会哄骗我，但他们只是很大的泡泡龙
树底的小玩意儿很大，我真的很喜欢它们
我也等不及要去花园中心了
他们本来会缝在那华丽的墙壁上，得到那金色的，这是
随附的
它已经附着到这个了，它已经完成了一些类似的工作
详细地讲，我从vnn那里得到的只是一磅，就像
小苏格兰人的黄金馅，所以我有这张银色和金色的圣诞餐桌
这个范围的跑步者大约三到四磅，真的很可爱
我只是觉得里面有一些可爱的驯鹿，还有一些
我以为我会摆在桌子中间的装饰品，很完美
像圣诞节那天或小玩意儿剩下的地方，我从家里得到的
讨价还价，就像一条小羽毛，我想找到一个非常漂亮的天使，但是
我没看过，然后从射程上也走了一点
只能在木板路边做些微的装饰
房子就像悬挂着闪闪发光的真实和松锥管环，现在这些是如此
很好，就像您需要在里面放小蜡烛一样。
像小芦荟一样穿着的厨房是Lovera植物，并且突然冒出来
在中间，你也可以像一个更大的，你可以伸展
它们也一样，所以您可以将它们放在餐桌上或任何类似的桌子上，或者
曾经，如果您只是想让事情变得有趣，我认为那真的很棒，然后
显然我有这棵树，我希望不要放火，这是因为
范围，我认为这是七，这是$ 14.99，这是一个讨价还价的
像一个白色的霜冻对待，这就是我想要在我的实际树上看起来像
它有一个可爱的小底座，你应该像这样，可以放这个
放在桌子上，就像房子周围的任何地方一样，无论您身在何处
认为合适的话还有一些蓬松的尾巴的小鸟和一些
松果，我喜欢它，因为到目前为止你可以说它的范围就像
到目前为止，我个人最喜欢的选择太多了，非常合理
价格昂贵，在那里很华丽，看起来更像是豪华的我
想一下，此时此刻还有其他一些商店
你知道我接下来的圣诞树和装饰视频
视频我迫不及待想向大家展示我的真相我认为我的大火已经过去了
出来，我不知道它现在看起来很糟
但是无论如何，非常感谢您收看这个视频，我真的希望您
坚持在这个频道上，我收到了很多圣诞节内容
和舒适的视频，但是，如果还没有，请不要忘记订阅和
击中过这个喜欢的视频，我会在下一个视频中见到你们